# [One Edit Distance][title]

## Description

给定两个字符串  ** _s_** 和 ** _t_** ，判断他们的编辑距离是否为 1。

**注意：**

满足编辑距离等于 1 有三种可能的情形：

  1. 往 _**s**_  中插入一个字符得到 _**t**_
  2. 从 _ **s**_  中删除一个字符得到 _**t**_
  3. 在 _**s**_  中替换一个字符得到 _**t**_

**示例 1：**
            **输入:** ** _s_** = "ab", **_t_** = "acb"    **输出:** true    **解释:** 可以将 'c' 插入字符串 **_s_**  来得到 _**t**_ 。    

**示例 2:**
            **输入:** ** _s_** = "cab", **_t_** = "ad"    **输出:** false    **解释:** 无法通过 1 步操作使 _**s**_ 变为 _**t**_ 。

**示例 3:**
            **输入: _s_** = "1203", **_t_** = "1213"    **输出:** true    **解释:** 可以将字符串 **_s_**  中的 '0' 替换为 '1' 来得到 _**t**_ 。


**Tags:** Two Pointers, String

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/one-edit-distance
